Repository: wyk111wyk/AmosSportCalender
Catalog: AmosSportCalender/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

# 0hb-0V-F9o.text
source: 平板卧推：
zh_hant: 平板臥推：

# 1Mt-9m-gs4.text
source: Others
zh_hant: 其他反饋

# 3HE-UM-bur.text
source: Turn alert On
zh_hant: 是否開啓運動提醒

# 41S-VF-nRk.placeholder
source: Choose the Gender
zh_hant: 在此選擇性別

# 44B-iV-ehi.text
source: 标准硬拉：
zh_hant: 標準硬拉：

# 5bN-ww-jTG.text
source: Backup&Restore user data
zh_hant: 備份還原用戶數據

# 6Fq-cs-UB0.segmentTitles[0]
source: male
zh_hant: 男性

# 6Fq-cs-UB0.segmentTitles[1]
source: female
zh_hant: 女性

# 9mm-ja-kye.text
source: Name：
zh_hant: 姓名：

# Aov-XL-hEP.text
source: There is no enough feedback, plz send me some!
zh_hant: 還沒有足夠數目的反饋記錄，有什麼想法趕快發給我吧~

# B0L-Vw-kYT.placeholder
source: Please type in name or nickname
zh_hant: 請輸入姓名或者別稱

# EKu-vM-0gc.title
source: Alert
zh_hant: 提醒

# Ezn-K9-sHi.title
source: Send
zh_hant: 發送

# G4S-eq-Re1.text
source: Alert Day
zh_hant: 不運動提醒間隔

# HD9-JF-lHO.placeholder
source: eg.30
zh_hant: 例：30

# Hfg-C2-Od4.text
source: 你好！ 请使用指纹进行解锁。
zh_hant: 你好！ 請使用指紋進行解鎖。

# HxX-29-Ust.text
source: First day of week
zh_hant: 更改每周的第一天

# J7m-C6-gJD.text
source: Every restart needs password(TouchID)
zh_hant: 在每次重啓後需輸入密碼(TouchID)

# JT0-VJ-cRE.text
source: Age：
zh_hant: 年齡：

# JgM-i5-YuP.headerTitle
source: Max weight（Unit：Kg）
zh_hant: 最大負重（單位：Kg）

# KXC-zf-JXp.text
source: Use iCloud
zh_hant: 使用iCloud(數據格式已改，請刪除所有舊檔)

# L3z-Oz-pNu.title
source: Setting
zh_hant: 設置

# LBM-g8-Kmv.segmentTitles[0]
source: 尽量
zh_hant: 盡量

# LBM-g8-Kmv.segmentTitles[1]
source: 规律
zh_hant: 規律

# LBM-g8-Kmv.segmentTitles[2]
source: 频繁
zh_hant: 頻繁

# Ml2-8W-MK6.normalTitle
source: Add to Calendar
zh_hant: 添加到日程

# Mtk-lX-k5s.text
source: Weight Unit
zh_hant: 重量單位

# NgS-H5-At2.text
source: Advice
zh_hant: 新功能建議

# O8k-Ar-TvC.placeholder
source: eg.30
zh_hant: 例：30

# Olr-lm-Psd.placeholder
source: eg.30
zh_hant: 例：30

# Qrk-NN-bRp.title
source: Feedback
zh_hant: 反饋

# Ri1-A8-KER.footerTitle
source: 全面准确的完善个人信息后，软件可智能推荐适合的重量、组数等
zh_hant: 全面準確的完善個人信息後，軟件可智能推薦適合的重量、組數等

# Ri1-A8-KER.headerTitle
source: My Info
zh_hant: 用戶信息

# U7n-aR-c5C.title
source: iCloud Backup
zh_hant: iCloud備份

# VPg-k4-YaL.text
source: 训练目标
zh_hant: 訓練目標

# W0d-c6-U6C.text
source: Copyright © 2015 Amos Wu. All rights reserved.
zh_hant: Copyright © 2015年 Amos Wu. All rights reserved.

# W1D-lP-fAx.footerTitle
source: *软件可以根据填写的信息智能推荐所选运动的组数或者负重，然而却无法推荐运动类型或是频率，这一点需要用户自行学习和判断。
zh_hant: *軟件可以根據填寫的信息智能推薦所選運動的組數或者負重，然而卻無法推薦運動類型或是頻率，這一點需要用戶自行學習和判斷。

# W1D-lP-fAx.headerTitle
source: Other Info
zh_hant: 其他信息

# XI4-QL-M4R.text
source: 欢迎使用Amos运动日记！ 这是一款强大的健身协助软件，通过记录、回顾、计划，清晰的了解自己的状态和已经完成的工作。 欢迎大家在使用后给我反馈和心得，包括交流运动的经验等，一起让软件变得更好用和顺手。（摇晃屏幕即可“反馈”）
zh_hant: 歡迎使用Amos運動日記！ 這是一款強大的健身協助軟件，通過記錄、回顧、計劃，清晰的瞭解自己的狀態和已經完成的工作。 歡迎大家在使用後給我反饋和心得，包括交流運動的經驗等，一起讓軟件變得更好用和順手。（搖晃屏幕即可「反饋」）

# YFT-x6-Gwd.placeholder
source: 联系方式（选填）
zh_hant: 聯繫方式（選填）

# YcS-BT-7uK.text
source: Use Touch ID
zh_hant: 啓用Touch ID

# Z33-tA-YNg.segmentTitles[1]
source: lb
zh_hant: 磅

# ZEm-cF-RG1.text
source: Image Gender
zh_hant: 更改運動圖片類型

# ZM3-OD-bMw.placeholder
source: eg.30
zh_hant: 例：30

# a0s-U3-Cuh.segmentTitles[0]
source: 减脂
zh_hant: 減脂

# a0s-U3-Cuh.segmentTitles[2]
source: 维度
zh_hant: 維度

# aGv-Oy-EZ5.text
source: Clear all user data(caution!)
zh_hant: 清空所有用戶數據（慎重）

# aP9-3e-ihC.text
source: 请在此输入反馈的具体内容(或直接摇晃手机)。 一起让软件更好的改善我们的运动生活。
zh_hant: 請在此輸入反饋的具體內容(或直接搖晃手機)。 一起讓軟件更好的改善我們的運動生活。

# axx-iP-0x6.text
source: Day
zh_hant: 天

# bJn-Zq-C23.text
source: Gender：
zh_hant: 性別：

# ePD-2n-vwd.text
source: Alert After：
zh_hant: 提醒間隔：

# ez8-kM-cw1.segmentTitles[0]
source: Sun
zh_hant: 星期日

# ez8-kM-cw1.segmentTitles[1]
source: Mon
zh_hant: 星期一

# fAS-HQ-MUJ.title
source: Conflict
zh_hant: 發生衝突

# hb7-JE-OWj.text
source: 哑铃弯举：
zh_hant: 啞鈴彎舉：

# hcS-RC-0bm.text
source: Bug report
zh_hant: 程序錯誤

# j6u-st-wsf.segmentTitles[0]
source: 入门
zh_hant: 入門

# j6u-st-wsf.segmentTitles[2]
source: 强悍
zh_hant: 強悍

# jUS-Qa-r9b.text
source: 杠铃深蹲：
zh_hant: 槓鈴深蹲：

# m2g-zu-CqF.title
source: Cancel
zh_hant: 取消

# nEa-e1-BIp.title
source: User Detail
zh_hant: 信息完善

# nSw-7Y-Kq7.text
source: Feedback List
zh_hant: 反饋排名

# pio-GH-kh6.text
source: 锻炼频率
zh_hant: 鍛鍊頻率

# vbi-py-HHb.text
source: I will fix the top first
zh_hant: 優先解決最靠前的問題

# xjP-VV-UrC.text
source: Turn Badge On
zh_hant: 開啓桌面圖標小圓點

# xnl-4C-dPa.placeholder
source: Choose the age
zh_hant: 在此輸入年齡

# ySG-dj-fdO.text
source: Ask help
zh_hant: 使用方法詢問

# z5a-9E-aPv.headerTitle
source: Data Manage
zh_hant: 數據管理

# zPg-AS-T2h.text
source: 体能水准
zh_hant: 體能水準

# zYt-cH-mxi.title
source: About
zh_hant: 關於

# zdi-Qa-zIh.headerTitle
source: Regular Setting
zh_hant: 功能設置
